سيدرينا - تأكيد البريد الإلكتروني

مرحباً {{ user_name }}،

مرحباً بك في سيدرينا! يرجى تأكيد عنوان بريدك الإلكتروني بالنقر على الرابط أدناه:

{{ confirmation_url }}

تنبيه أمني:
• رابط التأكيد هذا لا ينتهي صلاحيته.
• إذا لم تنشئ هذا الحساب، يرجى تجاهل هذا البريد الإلكتروني.
• لا تشارك هذا الرابط مع أي شخص أبداً.
• للأمان، يمكن استخدام هذا الرابط مرة واحدة فقط.

بمجرد تأكيد بريدك الإلكتروني، سيتم تفعيل حسابك وستتمكن من تسجيل الدخول.

إذا لم تنشئ هذا الحساب، يمكنك تجاهل هذا البريد الإلكتروني بأمان.

--
هذه رسالة تلقائية من سيدرينا. يرجى عدم الرد على هذا البريد الإلكتروني.

© {{ created_at|format_datetime("%Y") }} سيدرينا. جميع الحقوق محفوظة. 