سدرینا - تأیید ایمیل

سلام {{ user_name }}،

به سدرینا خوش آمدید! لطفاً آدرس ایمیل خود را با کلیک روی لینک زیر تأیید کنید:

{{ confirmation_url }}

هشدار امنیتی:
• این لینک تأیید منقضی نمی‌شود.
• اگر این حساب را ایجاد نکرده‌اید، لطفاً این ایمیل را نادیده بگیرید.
• هرگز این لینک را با کسی به اشتراک نگذارید.
• برای امنیت، این لینک فقط یک بار قابل استفاده است.

پس از تأیید ایمیل شما، حساب شما فعال خواهد شد و می‌توانید وارد شوید.

اگر این حساب را ایجاد نکرده‌اید، می‌توانید با خیال راحت این ایمیل را نادیده بگیرید.

--
این پیام خودکار از سدرینا است. لطفاً به این ایمیل پاسخ ندهید.

© {{ created_at|format_datetime("%Y") }} سدرینا. تمامی حقوق محفوظ است. 