سدرینا - درخواست بازنشانی رمز عبور

سلام {{ user.username }}،

ما درخواستی برای بازنشانی رمز عبور حساب سدرینا شما دریافت کرده‌ایم. اگر این درخواست توسط شما انجام شده است، از لینک زیر برای بازنشانی رمز عبور خود استفاده کنید:

{{ reset_url }}

هشدار امنیتی:
• این لینک در مدت {{ expire_minutes }} دقیقه منقضی خواهد شد.
• اگر این درخواست بازنشانی رمز عبور را نکرده‌اید، این ایمیل را نادیده بگیرید.
• هرگز این لینک را با کسی به اشتراک نگذارید.
• برای امنیت، این لینک فقط یک بار قابل استفاده است.

اگر این درخواست بازنشانی رمز عبور را نکرده‌اید، حساب شما همچنان امن است. می‌توانید با خیال راحت این ایمیل را نادیده بگیرید.

--
این پیام خودکار از سدرینا است. لطفاً به این ایمیل پاسخ ندهید.

© {{ "now"|format_datetime("%Y") }} سدرینا. تمامی حقوق محفوظ است. 