سيدرينا - طلب إعادة تعيين كلمة المرور

مرحباً {{ user.username }}،

تلقينا طلباً لإعادة تعيين كلمة المرور لحساب سيدرينا الخاص بك. إذا كان هذا الطلب من قِبَلك، استخدم الرابط أدناه لإعادة تعيين كلمة المرور:

{{ reset_url }}

تنبيه أمني:
• سينتهي صلاحية هذا الرابط خلال {{ expire_minutes }} دقيقة.
• إذا لم تطلب إعادة تعيين كلمة المرور هذه، تجاهل هذا البريد الإلكتروني.
• لا تشارك هذا الرابط مع أي شخص أبداً.
• للأمان، يمكن استخدام هذا الرابط مرة واحدة فقط.

إذا لم تطلب إعادة تعيين كلمة المرور هذه، فحسابك لا يزال آمناً. يمكنك تجاهل هذا البريد الإلكتروني بأمان.

--
هذه رسالة تلقائية من سيدرينا. يرجى عدم الرد على هذا البريد الإلكتروني.

© {{ "now"|format_datetime("%Y") }} سيدرينا. جميع الحقوق محفوظة. 